# Project Title: 시대생 맛집 지도
<br>

## Project Scope
서울 시립대학교 컴퓨터과학부 2024년 소프트웨어공학
프로젝트로, Software Development Life-Cycle 을 기반으로 객체지향
소프트웨어공학 방법론을 적용하여 서울시립대 주변 맛집 탐색 지도 플랫폼 개발 <br>
<br>

## Project Values/Motivations 
\-식당 선택 시 드는 시간과 고민 절감하고 다양한 의견과 정보를 바탕으로 최적의 선택을 도움 <br>
\-시립대 학생들의 리뷰로만 구성해 평가의 신뢰성을 제고하고 사용자가 자신의 취향에 맞는 맛집을 쉽게 찾을 수 있게 함 <br>
\-양질의 데이터를 바탕으로 맛집 선택의 질 향상 <br>
\-자신과 취향이 비슷한 리뷰어의 즐겨찾기 목록을 통해 새로운 맛집을 발견하고, 단순한 정보제공을 넘어 취향 공유와 소통을 가능케 함 <br>
\-궁극적으로 캠퍼스 주변에서 보다 만족스러운 외식 경험 제공할 수 있도록 돕는 것을 목표로 함 <br>
<br>

## Project Duration
2024년 2학기 <br>
<br>

## Project Description (Key Features) 
#### 검색어 기반 식당 검색 
사용자는 식당 이름, 음식 카테고리 또는 탐색 지역을 기준으로 식당을 검색할 수 있다. <br>
검색 결과는 필터를 통해 원하는 순서로 정렬할 수 있다.

#### 지도 기반 식당 검색
사용자는 현재 위치를 기반으로 지도에서 주위 식당 정보를 시각적으로 확인할 수 있다.

#### 식당 정보 열람
사용자는 식당의 주소, 전화번호 등의 정보를 열람할 수 있다.

#### 리뷰 작성 및 상호작용
사용자는 사진을 포함한 리뷰를 작성하고 평점을 매길 수 있다. 리뷰 이벤트에 참여한 리뷰어는 해당 사실이 리뷰에 표시된다. <br>
사용자는 다른 사용자가 작성한 리뷰를 열람하고 좋아요 및 신고를 수행할 수 있다. <br>
관리자는 부적절한 리뷰를 삭제하거나 경고 메시지를 전송할 수 있다. <br>

#### 즐겨찾기
사용자는 마음에 드는 식당을 즐겨찾기에 추가할 수 있고 다른 사용자의 즐겨찾기 목록도 열람할  수 있다.

#### 사용자 계정 생성
사용자는 서울시립대 웹메일과 비밀번호로 계정을 생성할 수 있다.

#### 사용자 로그인/로그아웃
사용자는 자신의 계정을 로그인, 로그아웃 할 수 있다.

#### 사용자 프로필 수정 
사용자는 자신의 이름, 사진 등의 프로필 정보를 수정할 수 있다. 

#### 정보 수정 제안
사용자는 특정 식당이나 새로운 식당의 정보에 대해 수정을 제안할 수 있다. <br>
사용자는 자신이 보낸 문의 내역을 확인할 수 있다. <br>
<br>


## Expected Deliverables
* 요구사항 분석 명세서
* 아키텍쳐 및 설계 (UML, UI Desig)
* Coding standard
* Source code
* 테스트 케이스 및 결과
* Scrum 회의록
* Sprint 일정표
* Product Backlog
<br>

## Project Constraints
#### 플랫폼 및 기술적 제약
\-개발된 애플리케이션은 안드로이드에서 모두 동작해야 한다. <br>
\-모바일 애플리케이션의 경우, Android는 Kotlin 또는 Java로 구현해야 한다. <br>
\-데이터 저장은 클라우드 기반 데이터베이스(예: AWS RDS, Firebase, 혹은 자체 구축 데이터베이스)를 사용해야 하며, 사용자 데이터를 안전하게 보호해야 한다. <br>


#### API 사용제한
\-API 호출 횟수 제한이 존재한다.

#### 위치 기반 서비스의 제한
\-위치 추적 데이터가 정확하지 않을 수 있다. <br>
\-배터리 소모나 네트워크 사용량의 문제로 실시간 위치 업데이트가 제한될 수 있다. <br>

#### 보안 및 개인정보 보호
\-개인정보 보호법을 준수해야 한다. <br>
\-API 키가 외부로 유출되지 않도록 안전하게 관리해야 한다. <br>
<br>


## Project Team Members
*이도권: 조장, Front-End, 개발담당(FE) <br>
*김세윤: Scrum master, Front-End, 소통담당 <br>
*김준호: Back-End, 개발담당(BE) <br>
*장규민: Front-End, 문서담당 <br>
*최수아: Back-End, 디자인담당 <br>

